Yumi's Cells 2
Sel Yumi 2
Episode 1 Cool Goodbyes
Episod 1 Selamat Tinggal
End the relationship
Tamatkan hubungan
Yumi
Yumi
I thought about it a lot
Saya banyak memikirkannya
and I think we should end it here.
dan saya rasa kita patut menamatkannya di sini.
All right, we should.
Baiklah, kita patut.
I feel the same.
Saya rasa sama.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I have to stop by somewhere.
Saya perlu singgah di suatu tempat.
I'll get going then.
Saya akan pergi kemudian.
All right.
Baiklah.
Is the end like this?
Adakah kesudahannya begini?
There isn't anything more?
Tidak ada apa-apa lagi?
The end? Is that the real end?
penghujungnya? Adakah itu penghujung sebenar?
Is this where it ends?
Adakah ini di mana ia berakhir?
He left. He really left.
Dia pergi. Dia benar-benar pergi.
Then can Yumi go home now too?
Kemudian bolehkah Yumi pulang sekarang juga?
But did it really end like that? As if it were nothing?
Tetapi adakah ia benar-benar berakhir seperti itu? Seolah-olah tiada apa-apa?
Yes, it's the end.
Ya, ia adalah penghujungnya.
Mailman.
Penghantar surat.
It's over. The end.
dah habis. penghujungnya.
Here, take this.
Ini, ambil ini.
What's that ?
Apa itu?
Notice of Breakup.
Notis Perpisahan.
If Love receives this, the relationship has officially ended.
Jika Cinta menerima ini, hubungan itu telah tamat secara rasmi.
Wait, Love cell is on the ambulance right now.
Tunggu, sel Cinta berada di ambulans sekarang.
Love!
sayang!
Then someone give this to Love–
Kemudian seseorang memberikan ini kepada Cinta–
Then Reason, you accept it instead.
Kemudian Alasan, anda menerimanya sebaliknya.
Me? Why me? I'm in charge of reason.
saya? kenapa saya? Saya bertanggungjawab atas sebab.
You have to take it now, there's no time.
Anda perlu mengambilnya sekarang, tiada masa.
No, it's not even my responsibility. Why would you give it to me?
Tidak, itu bukan tanggungjawab saya. Mengapa anda memberikannya kepada saya?
Someone has to accept it.
Seseorang perlu menerimanya.
I don't know.
saya tak tahu.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
You guys! You have to accept the breakup notice
kamu semua! Anda perlu menerima notis perpisahan
so that the relationship officially ends!
supaya hubungan itu tamat secara rasmi!
This is not something you can avoid!
Ini bukan sesuatu yang boleh anda elakkan!
If you avoid this now, a bigger problem will happen!
Jika anda mengelakkan ini sekarang, masalah yang lebih besar akan berlaku!
You guys! Where did you go?
kamu semua! awak pergi mana?
♫ I think I missed it again, Your heart ♫
♫ Saya rasa saya terlepas lagi, Hati awak ♫
♫ I think our time has gotten farther away ♫
♫ Saya rasa masa kita sudah semakin jauh ♫
♫ Even if I try to look back ♫
♫ Walaupun saya cuba menoleh ke belakang ♫
Come to think of it,
Cuba fikirkan,
When I think about it,
Apabila saya memikirkannya,
Wung must have been angry about something he was disappointed about.
Wung pasti marah tentang sesuatu yang dia kecewakan.
Angry?
Marah?
You saw it earlier. People can't be that calm when they are breaking up.
Anda melihatnya lebih awal. Orang ramai tidak boleh setenang itu apabila mereka berpisah.
Then are you saying he was trying to see what Yumi was going to do?
Kemudian adakah anda mengatakan dia cuba melihat apa yang Yumi akan lakukan?
That could have been possible.
Itu boleh jadi mungkin.
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
They both liked each other.
Mereka berdua suka antara satu sama lain.
What if Wung is waiting for Yumi to hold onto him?
Bagaimana jika Wung sedang menunggu Yumi untuk memegangnya?
Do you think so?
Adakah anda fikir begitu?
Pathetic, that's enough.
Sedih, cukuplah.
I think this is too pathetic.
Saya rasa ini terlalu menyedihkan.
- What is... - Where are you going?
- Apa itu... - Awak nak pergi mana?
Mailman.
Penghantar surat.
I will take it. I think I'm the only one who can accept the breakup notice.
Saya akan mengambilnya. Saya rasa saya seorang sahaja yang boleh menerima notis putus cinta.
I'm glad you came around. I can go home now.
Saya gembira anda datang. Saya boleh pulang sekarang.
But... I'll accept it tomorrow morning with a clear head.
Tapi... esok pagi saya terima dengan hati yang jernih.
What? Why?
apa? kenapa?
Breaking up is a big deal.
Putus cinta adalah masalah besar.
Yumi needs to rest now.
Yumi perlu berehat sekarang.
♫ Today too because my day ♫
♫ Hari ini juga kerana hari saya ♫
♫ approaches slowly, ♫
♫ menghampiri perlahan-lahan, ♫
♫ I didn't even expect this ♫
♫ Saya tidak menjangkakan ini ♫
♫ he is playing a joke ♫
♫ dia bermain jenaka ♫
♫ Why of all days this morning ♫
♫ Mengapa sepanjang hari pagi ini ♫
♫ without any preparation ♫
♫ tanpa sebarang persediaan ♫
I'll just
Saya hanya akan
pretend it didn't happen.
berpura-pura ia tidak berlaku.
Yes, I'll do that.
Ya, saya akan lakukan itu.
I'll tell him I was a little harsh.
Saya akan beritahu dia saya agak keras.
That I didn't mean it.
Itu saya tidak sengaja.
Wung will understand.
Wung akan faham.
♫ To me who am spending an unexpected day ♫
♫ Bagi saya yang menghabiskan hari yang tidak dijangka ♫
I'll go to Wung's place right now.
Saya akan pergi ke tempat Wung sekarang.
Yumi, what are you doing now?
Yumi, what are you doing now?
Do you not hear me? What are you doing?
Adakah anda tidak mendengar saya? awak buat apa?
Hang up right now!
Tutup telefon sekarang!
Do you not have any pride?
Adakah anda tidak mempunyai sebarang kebanggaan?
You decided to break up!
Anda memutuskan untuk berpisah!
What are you doing right now?!
Apa yang awak buat sekarang?!
Get out of here!
Pergi dari sini!
I don't care! Forget pride!
saya tak kisah! Lupakan kesombongan!
I just want to go back to the way things were with Wung!
Saya cuma mahu kembali seperti dulu dengan Wung!
Wung could be waiting for us to call!
Wung mungkin menunggu kami untuk menghubungi!
How much more pathetic are you going to make Yumi be?
Sejauh mana anda akan membuat Yumi menjadi lebih menyedihkan?
Seriously, these guys!
Serius, lelaki ini!
Guys stop it.
Lelaki hentikan.
Stop it!
Hentikan!
I don't want to break up. I don't need pride!
Saya tidak mahu putus cinta. Saya tidak perlukan kebanggaan!
Wung! Your call cannot be connected. You will be connected to voicemail.
Wung! Panggilan anda tidak boleh disambungkan. Anda akan disambungkan ke mel suara.
Please leave a message after the beep.
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
You can't!
Anda tidak boleh!
How about it? Does it feel real now?
Bagaimana pula? Adakah ia berasa nyata sekarang?
This is real. Hurry up and accept it.
Ini adalah nyata. Cepat dan terima.
Let's admit it.
Mari kita akui.
It's over.
dah habis.
Wung
Wung
Delete
Padam
Do you want to transfer the contact to the trash? Yes
Adakah anda mahu memindahkan kenalan ke tong sampah? Ya
Even though I am older, storms are still scary.
Walaupun saya lebih tua, ribut tetap menakutkan.
But one thing is different.
Tetapi satu perkara berbeza.
Now I don't want to be swept away helplessly by the storm.
Sekarang saya tidak mahu dihanyutkan tidak berdaya oleh badai.
Everyone hold tight! We must not lose any cell.
Semua orang pegang erat-erat! Kita tidak boleh kehilangan sebarang sel.
Change seats with me. This seat is scary!
Tukar tempat duduk dengan saya. Kerusi ini menakutkan!
You should have told me before we got on.
Awak sepatutnya beritahu saya sebelum kita naik.
Guys, let's keep holding on! We have to be different now!
Kawan-kawan, mari kita teruskan! Kita mesti berbeza sekarang!
♫ Let's put behind us our weary hearts and think about someone ♫
♫ Mari kita letakkan di belakang kita hati yang letih dan fikirkan tentang seseorang ♫
Yumi is an adult now.
Yumi sudah dewasa sekarang.
Let's part ways in a cool manner, please!
Mari berpisah dengan cara yang baik, sila!
♫ In the times which I always spent the same way crying ♫
♫ Pada masa yang saya selalu menghabiskan cara yang sama menangis ♫
I don't want to send her out looking terrible just because they broke up!
Saya tidak mahu menghantar dia keluar dengan kelihatan teruk hanya kerana mereka sudah putus!
I don't want to walk around with sunken eyes from staying up all night!
Saya tidak mahu berjalan-jalan dengan mata yang kuyu kerana berjaga sepanjang malam!
Let's not look like a weak person who broke down because of love!
Jangan kita nampak seperti orang lemah yang hancur kerana cinta!
Oh! Assistant Manager Yumi!
Oh! Penolong Pengurus Yumi!
Oh.
Oh.
Good morning.
selamat pagi.
Good morning, did you have a good weekend?
Selamat pagi, adakah anda mempunyai hujung minggu yang baik?
- You must have worked hard preparing for the meeting. - Yes.
- Anda mesti bekerja keras untuk mempersiapkan mesyuarat itu. - Ya.
Did you see the material for today's meeting?
Adakah anda melihat bahan untuk mesyuarat hari ini?
Yes. I like the new planning report.
ya. Saya suka laporan perancangan baru.
Oh, really?
Oh, betul ke?
Totally. I think the department head will love it.
sama sekali. Saya rasa ketua jabatan akan menyukainya.
That's good to hear.
Sedap dengar.
♫ In the familiar meeting and parting ♫
♫ Dalam pertemuan biasa dan perpisahan ♫
♫ I hide my words ♫
♫ Saya menyembunyikan kata-kata saya ♫
Hold your positions. We will carry out our duties to the end.
Pegang jawatan anda. Kami akan menjalankan tugas kami hingga ke akhirnya.
As if nothing happened to Yumi.
Seolah-olah tiada apa yang berlaku kepada Yumi.
♫ will I be hurt? ♫
♫ adakah saya akan terluka? ♫
♫ The past memories will come  ♫
♫ Kenangan masa lalu akan datang ♫
♫  to me again with sadness ♫
♫ kepada saya lagi dengan kesedihan ♫
It's been a while since I saw a clear sky.
Sudah agak lama saya tidak melihat langit yang cerah.
♫ of the stories within me  ♫
♫ cerita dalam diri saya ♫
Oh! I can also see our village over there!
Oh! Saya juga boleh melihat kampung kami di sana!
Guys, Yumi's back to normal.
Guys, Yumi kembali normal.
She's okay now. Let's go home!
Dia okey sekarang. Jom pulang!
♫ In the season which passes  ♫
♫ Pada musim yang berlalu ♫
♫ In the moment which stopped wordlessly ♫
♫ Pada saat yang berhenti tanpa kata ♫
♫ which stopped wordlessly ♫
♫ yang berhenti tanpa kata ♫
♫ If it happens will you say to me? ♫
♫ Jika ia berlaku adakah anda akan memberitahu saya? ♫
♫  "you did well" and "good job"? ♫
♫ "anda melakukan dengan baik" dan "kerja yang baik"? ♫
I returned to my old self after six days.
Saya kembali kepada diri saya yang lama selepas enam hari.
They were six long days that felt like six months.
Mereka adalah enam hari yang panjang yang dirasakan seperti enam bulan.
It's a call. Who could it be?
Ia adalah panggilan. Siapa boleh jadi?
It was 9:30 p.m. when we went to wash up.
Masa tu pukul 9.30 malam. semasa kami pergi mencuci.
There aren't many people who would call at this hour.
Tidak ramai orang yang akan menelefon pada jam ini.
No way! Wung?
Tidak boleh! Wung?
It's not Wung.
Bukan Wung.
Wung could have changed his phone number.
Wung boleh menukar nombor telefonnya.
It may be the reason why he didn't pick up on that day.
Mungkin sebab dia tak angkat pada hari tu.
Come on! Hurry and answer. They'll hang up.
Ayuh! Cepat jawab. Mereka akan menutup telefon.
The touch screen won't work because of the soap.
Skrin sentuh tidak akan berfungsi kerana sabun.
Hello.
Hello.
Si Yeon?
Si Yeon?
Did you change your number?
Adakah anda menukar nombor anda?
Oh yes, I'm doing well.
Oh ya, saya sihat.
The moment you think it's over, you're tested again.
Apabila anda fikir ia sudah berakhir, anda diuji lagi.
You said Yumi was back to normal!
Awak kata Yumi sudah kembali normal!
Everyone hold on tight!
Semua orang berpegang teguh!
And another storm comes.
Dan badai lain datang.
At times like that, we restore Wung's number that we deleted
Pada masa seperti itu, kami memulihkan nombor Wung yang kami padamkan
and look at his profile.
dan lihat profilnya.
He changed his profile. Gu Wung.
Dia menukar profilnya. Gu Wung.
Wung deleted the couple photo six days after our breakup.
Wung memadamkan foto pasangan itu enam hari selepas perpisahan kami.
Has he already moved on?
Adakah dia sudah move on?
♫ Nightfallin'  ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ At the end of the sun setting ♫
♫ Pada penghujung matahari terbenam ♫
♫ In me ♫
♫ Dalam saya ♫
♫ I feel you intensifying Sweet cologne Truth be told ♫
♫ Saya rasa anda memperhebat Cologne manis Kebenaran diberitahu ♫
♫ Sweet cologne ♫
♫ Cologne manis ♫
♫ Truth be told ♫
♫ Kebenaran diberitahu ♫
♫ You and I, ♫
♫ Anda dan saya, ♫
♫ we are walking to the same beat ♫
♫ kita berjalan mengikut rentak yang sama ♫
♫ Nightfallin'  ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫  Because you are within my two eyes ♫
♫ Kerana awak berada dalam dua mata saya ♫
♫ I'm hiding the especially red cheeks,  ♫
♫ Saya menyembunyikan pipi yang paling merah, ♫
♫ Yes I know ♫
♫ Ya saya tahu ♫
If I look at Wung's friend Louis' social media...
Kalau saya tengok media sosial Louis kawan Wung...
All-nighter. Feeling empty.
Sepanjang malam. Rasa kosong.
He has a friend named Ji Ni and I look at their friends.
Dia ada kawan bernama Ji Ni dan aku tengok kawan-kawan mereka.
If I go to Gi Yeong's account from the comments,
Jika saya pergi ke akaun Gi Yeong dari komen,
I can see Wung after our break up.
Saya dapat melihat Wung selepas perpisahan kami.
He cut his hair.
Dia memotong rambutnya.
It suits him.
Ia sesuai dengannya.
♫ Wandering this time which is filled by you ♫
♫ Merayau kali ini yang diisi olehmu ♫
♫  in this moment ♫
♫ pada masa ini ♫
♫ even though it's a little constricted so I am out of breath ♫
♫ walaupun agak sempit jadi saya sesak nafas ♫
♫ Will you lock us in this ecstasy? ♫
♫ Adakah anda akan mengurung kami dalam ekstasi ini? ♫
But, Eonni Yumi, are you really okay?
Tetapi, Eonni Yumi, adakah anda benar-benar okay?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
No one would know you went through a breakup if you didn't say anything.
Tiada siapa yang akan tahu anda mengalami perpisahan jika anda tidak berkata apa-apa.
Is that so?
Adakah begitu?
I'm really not the type to show my emotions either.
Saya sebenarnya bukan jenis yang menunjukkan emosi saya juga.
- You aren't? - I really don't show them. People tell me they don't know what I'm feeling.
- Awak bukan? - Saya benar-benar tidak menunjukkan kepada mereka. Orang cakap saya tak tahu apa yang saya rasa.
- Is that so? - But Eonni Yumi, how are you so cool?
- Adakah begitu? - Tetapi Eonni Yumi, bagaimana awak begitu hebat?
I'm hungry.
saya lapar.
Huh?
Hah?
- Pathetic, what is it? - Shhh.
- Pathetic, apa itu? - Shhh.
Writer, can you write something for me, keeping it a secret from the other cells?
Penulis, bolehkah anda menulis sesuatu untuk saya, merahsiakannya daripada sel lain?
Write something?
Tulis sesuatu?
Can you write something short that expresses Yumi being sad
Bolehkah anda menulis sesuatu yang pendek yang menyatakan Yumi sedang sedih
after her breakup with Wung?
selepas dia berpisah dengan Wung?
I want to make it obvious somewhere.
Saya mahu menjadikannya jelas di suatu tempat.
Won't that look a bit pathetic?
Tidakkah itu kelihatan agak menyedihkan?
That's why I'm asking you to make it short.
Sebab itu saya minta awak pendekkan.
Short? How short?
pendek? Seberapa pendek?
How short can you make it?
Seberapa pendek anda boleh membuatnya?
Status message
Mesej status
Enter your status message.
Masukkan mesej status anda.
ㅜㅜ ("u u", which looks like tears falling from eyes and means "sad")
ㅜㅜ ("u u", yang kelihatan seperti air mata jatuh dari mata dan bermaksud "sedih")
Kim Yumi ㅜㅜ
Kim Yumi ㅜㅜ
Who is the person who seems to be everywhere but is nowhere?
Siapakah orang yang kelihatan berada di mana-mana tetapi tidak ke mana?
Answer.
Jawab.
A cool person.
Seorang yang cool.
Yumi♡ ㅜㅜ
Yumi♡ ㅜㅜ
Gu Wung .
Gu Wung .
Yumi♡ ㅜㅜ Gu Wung .
Yumi♡ ㅜㅜ Gu Wung .
Episode 02 Cure
Episod 02 Penawar
Daehan Noodles
Mi Daehan
It is.
Ia adalah.
What is this?
Apakah ini?
As soon as I entered the café, right when I thought it couldn't be that person ... it was that person!
Sebaik sahaja saya masuk ke dalam kafe, tepat apabila saya fikir ia bukan orang itu ... orang itu!
- That's crazy. - It was a total fail. It couldn't be worse than that.
- Itu gila. - Ia gagal total. Ia tidak boleh lebih teruk daripada itu.
- More than last time? - Yes.
- Lebih daripada kali terakhir? - Ya.
- It can be even worse? - Worse do exist!
- Ia boleh menjadi lebih teruk lagi? - Lebih teruk lagi wujud!
Yumi has an illness.
Yumi mengidap penyakit.
I got it. Eonni, go home safely.
saya dah dapat. Eonni, pulang dengan selamat.
- Okay. - Get home safely.
- Okay. - Pulang dengan selamat.
- See you next week. - Bye.
- Jumpa anda minggu hadapan. - Selamat tinggal.
Even though she's perfectly fine at work,
Walaupun dia baik-baik saja di tempat kerja,
she can't breathe properly at night and is unable to sleep.
dia tidak boleh bernafas dengan betul pada waktu malam dan tidak boleh tidur.
I think she has a slight fever too.
Saya rasa dia juga demam sedikit.
This is definitely a symptom of the Monday blues.
Ini sudah pasti gejala Monday blues.
Today is Friday.
Hari ini hari Jumaat.
This illness is the after-effect of a breakup.
Penyakit ini adalah kesan selepas putus cinta.
The after-effect of breakup?
Kesan selepas putus cinta?
Breakup Aftereffect Symptoms can last for a few weeks up to several years.
Kesan Selepas Perpisahan Gejala boleh bertahan selama beberapa minggu hingga beberapa tahun.
It can go on for years?! What's the cure?
It can go on for years?! Apakah ubatnya?
There aren't any proven cures yet, but there are a variety of home remedies.
Belum ada penawar yang terbukti, tetapi terdapat pelbagai ubat rumah.
You need medicine for the after-effects of a breakup.
Anda memerlukan ubat untuk kesan selepas putus cinta.
What medicine? I heard there's no medicine.
ubat apa? Saya dengar tiada ubat.
I will let you know the pharmacy I go to.
Saya akan memberitahu anda farmasi yang saya pergi.
You can get the cure if you go here.
Anda boleh mendapatkan penawarnya jika anda pergi ke sini.
♫ I also wouldn't know my heart ♫
♫ Saya juga tidak akan tahu hati saya ♫
It's close by, so go there right after you wake up.
Ia berhampiran, jadi pergi ke sana sejurus selepas anda bangun.
♫ There's a me ♫
♫ Ada saya ♫
♫ I don't know ♫
♫ Saya tidak tahu ♫
♫ Even if I walk slowly ♫
♫ Walaupun saya berjalan perlahan ♫
♫ My heart is running far away there ♫
♫ Hati saya berlari jauh ke sana ♫
♫ I don't know ♫
♫ Saya tidak tahu ♫
♫ what's the matter with me ♫
♫ ada apa dengan saya ♫
♫ Even f I walk carefully  ♫
♫ Walaupun saya berjalan dengan berhati-hati ♫
♫  my heart is far away there ♫
♫ hati saya jauh di sana ♫
It felt as if I was being played, but I decided to trust him this time.
Terasa seolah-olah saya dipermainkan, tetapi saya memutuskan untuk mempercayainya kali ini.
I was played by Hunger.
Saya dipermainkan oleh Hunger.
There was no change in the symptoms even after eating.
Tiada perubahan dalam gejala walaupun selepas makan.
It was tasty, though.
Ia adalah lazat, walaupun.
Buy her a pretty purse, that may make things better.
Belikan dia dompet yang cantik, yang boleh menjadikan keadaan lebih baik.
Do you think I'll fall for the same trick twice?
Adakah anda fikir saya akan jatuh untuk helah yang sama dua kali?
Shopping is a home remedy that's been passed down for generations.
Membeli-belah ialah ubat rumah yang telah diwarisi turun temurun.
Are you looking down on the effectiveness of shopping?
Adakah anda memandang rendah terhadap keberkesanan membeli-belah?
This illness was caused by Wung's absence.
Penyakit ini disebabkan oleh ketiadaan Wung.
You need to fill that absence with something for her to get better!
Anda perlu mengisi ketiadaan itu dengan sesuatu untuk dia menjadi lebih baik!
Is that so?
Adakah begitu?
I got played again. Money only got spent, but the symptom remains.
Saya dipermainkan lagi. Wang hanya dibelanjakan, tetapi gejalanya kekal.
It's because I can't feel anything.
Ini kerana saya tidak dapat merasakan apa-apa.
How about a late-night movie? Something very cheerful.
Bagaimana dengan filem lewat malam? Sesuatu yang sangat ceria.
Hey, you scammers!
Hei, kamu penipu!
What are you going to do about Yumi? She's not getting any better.
Apa yang awak akan lakukan tentang Yumi? Dia tidak bertambah baik.
All of you take responsibility! We only spent money!
Anda semua bertanggungjawab! Kami hanya menghabiskan wang!
I hope this isn't a terminal illness.
Saya harap ini bukan penyakit yang mematikan.
Yumi might die at this rate.
Yumi mungkin mati pada kadar ini.
What are you going to do!
Apa yang anda akan lakukan!
Relax. I'll write you a prescription.
Bertenang. Saya akan menulis anda preskripsi.
What prescription now?!
Apa preskripsi sekarang?!
Normal treatments won't do. We'll have to try something stronger.
Rawatan biasa tidak akan berkesan. Kita perlu mencuba sesuatu yang lebih kuat.
Beer?
bir?
Her symptoms seem to be improving.
Gejalanya nampaknya semakin pulih.
It really must be working.
Ia benar-benar mesti berfungsi.
♪ Now, I won’t ever love again
♪ Sekarang, saya tidak akan mencintai lagi
Huh? What's going on?
Hah? Apa yang berlaku?
♪ What I’m saying is that
♪ Apa yang saya katakan ialah
♪ because I can’t meet another one like you
♪ kerana saya tidak dapat bertemu yang lain seperti awak
♪ I can’t love
♪ Saya tidak boleh mencintai
What is this? Medicine treatment precautions.
Apakah ini? Langkah berjaga-jaga rawatan ubat.
Side effects can include singing sad songs?
Kesan sampingan boleh termasuk menyanyikan lagu sedih?
♪ I love you ♪
♪ Saya sayang awak ♪
♪ Please forget
♪ Sila lupakan
♪ and erase me
♪ dan padamkan saya
♪ From now on, I won't love again
♪ Mulai sekarang, saya tidak akan mencintai lagi
♪ From now on, I won't love again ♪
♪ Mulai sekarang, saya tidak akan mencintai lagi ♪
♪ You and me. Someone like me
♪ Awak dan saya. Seseorang seperti saya
♪ Because I can’t meet another person like you
♪ Kerana saya tidak dapat bertemu orang lain seperti awak
♪ I can’t love anymore
♪ Saya tidak boleh mencintai lagi
It's two in the morning now!
Sekarang sudah pukul dua pagi!
Yumi, lower your voice.
Yumi, perlahankan suara awak.
♪ Like an idiot
♪ Macam orang bodoh
♪ I won’t love - Wow! Crazy high notes!
♪ Saya tidak akan cinta - Wah! Nota tinggi gila!
- Our Yumi sings well! - Yumi!
- Yumi kami menyanyi dengan baik! - Yumi!
♪ Please forget
♪ Sila lupakan
♪ and erase me
♪ dan padamkan saya
Deep inside oneself
Jauh di dalam diri sendiri
Guys, it's been a while!
Kawan-kawan, sudah lama!
We're in trouble! Inner Feelings came out because of the alcohol.
Kami dalam masalah! Perasaan Dalaman keluar kerana alkohol.
Guys, you know...
Lelaki, anda tahu...
What?
apa?
I miss Wung.
Saya rindu Wung.
Just today. It's just for today.
Hanya hari ini. Ia hanya untuk hari ini.
I'll just look for the last time today
Saya hanya akan mencari kali terakhir hari ini
and won't look anymore.
dan tidak akan melihat lagi.
It's a new picture.
Ia adalah gambar baru.
- Basketball after quite a while. - It's really exciting!
- Bola keranjang selepas agak lama. - Ia benar-benar mengujakan!
They really do look excited.
Mereka memang nampak teruja.
That can't be! Zoom in!
Itu tidak boleh! Zum masuk!
There must be tears in his eyes.
Pasti ada air mata di matanya.
No, this is one hundred percent excitement.
Tidak, ini adalah seratus peratus kegembiraan.
This can't be.
Ini tidak boleh.
What is so exciting?
Apa yang mengujakan?
How can you be so excited?
Bagaimana anda boleh begitu teruja?
I am stuck at home
Saya terperangkap di rumah
being pitiful.
menjadi kasihan.
The treatment was unsuccessful.
Rawatan itu tidak berjaya.
We're leaving. Bye.
Kami akan pergi. Selamat tinggal.
Aren't you going home?
Awak tak balik rumah ke?
I need to organize some things. You go ahead.
Saya perlu mengatur beberapa perkara. Anda pergi ke hadapan.
I am not going either.
Saya juga tidak akan pergi.
- What? - I have to work overtime.
- Apa? - Saya perlu bekerja lebih masa.
I see.
saya nampak.
Call me if you're hungry, I have to eat dinner as well.
Call saya kalau awak lapar, saya kena makan malam juga.
Sure.
pasti.
She's not organizing but just wasting time.
Dia tidak mengatur tetapi hanya membuang masa.
Why? Because there's nothing to do at home anyway.
kenapa? Sebab takde apa-apa nak buat kat rumah pulak.
But Wung must be out having fun.
Tetapi Wung mesti keluar berseronok.
- It's a fire! - The village is on fire again!
- Ia kebakaran! - Kampung terbakar lagi!
Please stop thinking about Wung.
Tolong berhenti memikirkan Wung.
We need to divert Yumi's attention to something else.
Kita perlu mengalihkan perhatian Yumi kepada perkara lain.
Reason, I have found the cure.
Sebab, saya dah jumpa penawarnya.
What?
apa?
This is the best home remedy with the highest cure rate for the after-effects of a breakup!
Ini adalah ubat rumah terbaik dengan kadar penyembuhan tertinggi untuk kesan selepas putus cinta!
To throw everything that is related to Wung today,
Untuk membuang semua yang berkaitan dengan Wung hari ini,
that she wasn't able to throw away before.
bahawa dia tidak dapat membuang sebelum ini.
Ba Bi, I'm hungry. Let's eat and then continue.
Ba Bi, saya lapar. Mari makan dan kemudian teruskan.
Shall we? Hold on, I'll go and ask if Assistant Manager Yumi also wants to come.
bolehkah kita? Tunggu, saya akan pergi dan bertanya sama ada Penolong Pengurus Yumi juga mahu datang.
Sure.
pasti.
Assistant Manager Yumi, will you have dinner—
Penolong Pengurus Yumi, bolehkah kamu makan malam—
Yes. If I can't let go of Wung now
ya. Jika saya tidak dapat melepaskan Wung sekarang
until when, will I have no life?
sampai bila, saya akan tiada nyawa?
Today I will throw away all the things that I have which are related to Wung.
Hari ini saya akan membuang semua perkara yang saya ada yang berkaitan dengan Wung.
The first item is the poster of the game that Wung was developing.
Item pertama ialah poster permainan yang dibangunkan oleh Wung.
How am I supposed to throw this away? It's really big.
Bagaimana saya hendak membuang ini? Ia sangat besar.
You should tear it up and throw it away.
Anda harus mengoyakkannya dan membuangnya.
But it's a poster of the game Wung made.
Tetapi ia adalah poster permainan yang dibuat oleh Wung.
It's something very meaningful to Wung.
Ia sesuatu yang sangat bermakna bagi Wung.
Yeah, tear it up.
Ya, koyakkan.
Yumi!
Yumi!
Can you get up for a sec?
Boleh awak bangun sekejap?
The poster is too far to the left in relation to the bed.
Poster itu terlalu jauh ke kiri berhubung dengan katil.
What?
apa?
No, no, you cannot get lost in your memories.
Tidak, tidak, anda tidak boleh hilang dalam ingatan anda.
We were so happy back then.
Kami sangat gembira ketika itu.
Stop being so sentimental!
Berhenti bersikap sentimental!
What's wrong with the poster? We broke up!
Apa yang salah dengan poster itu? Kami berpisah!
We don't know if Wung will come back later to get it.
Kami tidak tahu sama ada Wung akan kembali nanti untuk mendapatkannya.
He said they didn't make that many posters.
Katanya mereka tidak membuat poster sebanyak itu.
Okay, all right. We'll leave the poster for now.
Okay, baiklah. Kami akan meninggalkan poster itu buat masa ini.
We'll keep this and throw away the rest.
Kami akan menyimpan ini dan membuang yang lain.
Next, our couple T-shirt.  [Yummy Cracker]
Seterusnya, baju-T pasangan kami.  [Keropok Sedap]
We bought it to wear when we work out.
Kami membelinya untuk dipakai semasa bersenam.
The blue one is yours.
Yang biru milik awak.
Let's see.
Jom tengok.
- It's nice. - Isn't it pretty?
- Ia bagus. - Cantik tak?
- Try it on. - Now?
- Cubalah. - Sekarang?
All right, that's enough. Let's burn it and throw it away.
Baiklah, cukuplah. Mari kita bakar dan buang.
Hold on! That shirt fits perfectly and the fabric is so nice
Bertahan! Baju itu sangat sesuai dan kainnya sangat cantik
that it's perfect to lounge in. - We have plenty to lounge in.
bahawa ia sesuai untuk berehat. - Kami mempunyai banyak tempat untuk berehat.
It's the best. It doesn't even say it's a couple t-shirt. So why not?
Memang terbaik. Ia tidak mengatakan bahawa ia adalah t-shirt pasangan. Jadi kenapa tidak?
That's right, the fabric is really nice. Why would I throw it out?
Betul, kainnya sangat bagus. Mengapa saya membuangnya?
I can use it as a rag.
Saya boleh menggunakannya sebagai kain buruk.
There's no mercy from now on. Throw everything away. Okay, the keyboard.
Tiada belas kasihan mulai sekarang. Buang semuanya. Okay, papan kekunci.
No! I'm against that.
Tidak! Saya menentang itu.
What now? Why?
Apa sekarang? kenapa?
My fingers are already used to that keyboard, so it's uncomfortable if it's not that one.
Jari saya sudah biasa dengan papan kekunci itu, jadi tidak selesa jika bukan yang itu.
You can get used to another one!
Anda boleh membiasakan diri dengan yang lain!
If I change the keyboard and get a slump, are you going to take responsibility?
Jika saya menukar papan kekunci dan mengalami kemerosotan, adakah anda akan bertanggungjawab?
What kind of nonsense is that? Just throw it away!
Apakah jenis karut itu? Buang sahaja!
Keyboard
Papan kekunci
What is this keyboard?
Apakah papan kekunci ini?
It's your first day at the marketing department tomorrow.
Ini hari pertama anda di bahagian pemasaran esok.
It's a present. That's the best mechanical keyboard there is.
Ia adalah hadiah. Itulah papan kekunci mekanikal terbaik yang ada.
Famous writers all use that. I want you to write good things.
Penulis terkenal semua menggunakannya. Saya mahu anda menulis perkara yang baik.
I'll keep it until I get used to a new keyboard.
Saya akan menyimpannya sehingga saya membiasakan diri dengan papan kekunci baharu.
Next is the necklace she got for her birthday.
Seterusnya ialah kalung yang dia dapat sempena hari lahirnya.
Let's really throw this away. This will be a cure if we throw it away.
Mari kita benar-benar membuang ini. Ini akan menjadi penawar jika kita membuangnya.
Are you all crazy?
Adakah anda semua gila?
You kept the paper poster, fabric, and everything else,
Anda menyimpan poster kertas, kain dan segala-galanya,
so why would you throw away a gold necklace?!
jadi kenapa awak buang rantai emas?!
You could sell it! If you're going to throw it away, then throw everything away!
Anda boleh menjualnya! Jika anda akan membuangnya, maka buang semuanya!
Why would you only throw away the gold?!
Mengapa anda hanya membuang emas?!
Start digging and see if you can find gold so easily.
Mula menggali dan lihat jika anda boleh mencari emas dengan begitu mudah.
Okay, okay. I'll put the necklace on hold for now.
Okay, okay. Saya akan menahan rantai itu buat masa ini.
What's the next item? The next item, what is it?
Apakah item seterusnya? Item seterusnya, apakah itu?
Ribbit
Ribbit
It's a frog.
Ia adalah katak.
Do you remember? The frog that saved us.
Adakah anda ingat? Katak yang menyelamatkan kita.
Wung's frog.
katak Wung.
Hi, Yumi's love cell.
Hai, sel cinta Yumi.
- Who are you? - I'm Wung's love cell.
- Siapa awak? - Saya sel cinta Wung.
What?
apa?
it's raining.
sedang hujan.
How did it go? Did my prescription work?
Bagaimana ia berlaku? Adakah preskripsi saya berfungsi?
Its effectiveness was crap. The symptoms got worse.
Keberkesanannya adalah omong kosong. Gejala menjadi lebih teruk.
Can't you see it's raining?
Nampak tak hujan?
Hello?
Hello?
Assistant Manager Yumi, when did you leave? I saw you were gone.
Penolong Pengurus Yumi, bila awak pergi? Saya nampak awak sudah tiada.
Oh, yes. I came home because I had something to do.
Oh, ya. Saya pulang kerana ada urusan.
Then, I'll come by your place in a bit. Can you come out for a second? I'm leaving now.
Kemudian, saya akan datang ke tempat anda sebentar lagi. Boleh awak keluar sekejap? Saya akan pergi sekarang.
What? Is there something wrong?
apa? Adakah terdapat sesuatu yang salah?
The proposal revision just came out. I think it'd be good if you check it out too.
Semakan cadangan baru keluar. Saya rasa lebih baik jika anda menyemaknya juga.
I only have a hard copy.
Saya hanya mempunyai salinan cetak.
I see. Sounds good to me.
saya nampak. Kedengaran bagus untuk saya.
- Call me when you arrive. - I will.
- Hubungi saya apabila anda tiba. - Saya akan.
Where is he?
Di mana dia?
Assistant Manager Yu Ba Bi Hang in there.
Penolong Pengurus Yu Ba Bi Bertahan di sana.
I'll be just a moment, sir.
Saya akan pergi sebentar, tuan.
- Did you wait long? - No.
- Adakah anda menunggu lama? - Tidak.
I'm sorry there was some traffic up here.
Saya minta maaf ada lalu lintas di sini.
Here you go.
Di sini anda pergi.
It's a secret that I gave it to you. Take a look at it and return it in secret, please.
Rahsia yang saya berikan kepada awak. Sila lihat dan pulangkan secara rahsia.
Sure, thank you.
Sudah tentu, terima kasih.
- I'll get going then. - I'll see you tomorrow.
- Saya akan pergi kemudian. - Saya akan jumpa awak esok.
- You're okay, right? - Excuse me?
- Awak okay, kan? - Maafkan saya?
Hang in there.
Bertahan di sana.
We can go, sir.
Kita boleh pergi, tuan.
Time is the only cure for the after-effect of a breakup.
Masa adalah satu-satunya ubat untuk kesan selepas putus cinta.
However, one phrase can be a great treatment.
Walau bagaimanapun, satu frasa boleh menjadi rawatan yang hebat.
Assistant Manager Yu Ba Bi Hang in there.
Penolong Pengurus Yu Ba Bi Bertahan di sana.
Let's go!
jom pergi!
Episode 03: Yu Ba Bi Club
Episod 03: Kelab Yu Ba Bi
- Even though it's daytime, I'm not sweating even a bit today, right? - Yes.
- Walaupun hari ini, saya tidak berpeluh sedikit pun hari ini, bukan? - Ya.
Fall must already be here.
Musim luruh mesti sudah ada di sini.
It's fall already?
Ia sudah jatuh?
Time really flies by.
Masa berlalu begitu sahaja.
Come with me next time, it's on me.
Ikut dengan saya lain kali, terserah saya.
Isn't that Ruby?
Bukan Ruby?
Why do you always pay?
Kenapa awak selalu bayar?
- Thank you for the meal. - It's no problem. It's on me again the next time.
- Terima kasih atas hidangannya. - Tiada masalah. Ia pada saya lagi lain kali.
- That's Assistant Manager Yu Ba Bi from your department, right? - Yes.
- Itu Penolong Pengurus Yu Ba Bi dari jabatan kamu, kan? - Ya.
How is she friends with people from other departments?
Bagaimana dia berkawan dengan orang dari jabatan lain?
- It's impressive. - I'll see you later.
- Ia mengagumkan. - Saya akan jumpa awak nanti.
Bye!
Selamat tinggal!
Ruby! Lee Ruby!
Ruby! Lee Ruby!
Hi! I was going to go get coffee.
Hai! Saya akan pergi mengambil kopi.
Eonni, what kind of person is Yu Ba Bi?
Eonni, Yu Ba Bi orang macam mana?
What? Yu Ba Bi?
apa? Yu Ba Bi?
Yes, Assistant Manager Yu Ba Bi. What kind of person is he?
Ya, Penolong Pengurus Yu Ba Bi. Apakah jenis orang dia?
- You know him too, though. - You're closer to him than me.
- Awak juga kenal dia. - Awak lebih rapat dengan dia daripada saya.
You're both older, in the same department, and live in the same neighborhood.
Anda berdua lebih tua, di jabatan yang sama, dan tinggal di kawasan kejiranan yang sama.
But why are you suddenly asking?
Tetapi mengapa anda tiba-tiba bertanya?
'Cause I'm curious.
Kerana saya ingin tahu.
- Why are you curious? - Right.
- Kenapa awak ingin tahu? - Betul.
That's a secret!
Itu rahsia!
Give me some information on Yu Ba Bi.
Beri saya maklumat tentang Yu Ba Bi.
- Thank you. - She's always like that.
- Terima kasih. - Dia selalu begitu.
I think I know why she's curious. That girl...
Saya rasa saya tahu kenapa dia ingin tahu. Perempuan itu...
Guys, what kind of person is Yu Ba Bi?
Kawan-kawan, orang jenis apakah Yu Ba Bi?
If anyone knows, can you raise your hand? I need information on Yu Ba Bi.
Kalau ada yang tahu, boleh angkat tangan? Saya perlukan maklumat tentang Yu Ba Bi.
Is there really not one cell that knows anything about Yu Ba Bi?
Adakah benar-benar tiada satu sel yang tahu apa-apa tentang Yu Ba Bi?
- How about going to the club area to check? - Go to check the club area?
- Bagaimana kalau pergi ke kawasan kelab untuk memeriksa? - Pergi semak kawasan kelab?
Because Yu Ba Bi is a good person, there may even be a Yu Ba Bi club.
Kerana Yu Ba Bi seorang yang baik, mungkin juga ada kelab Yu Ba Bi.
Even if Yumi shows only a little interest about something, a club will be created. Yumi Club Area
Walaupun Yumi hanya menunjukkan sedikit minat tentang sesuatu, kelab akan diwujudkan. Kawasan Kelab Yumi
It's really good. It's all really good.
Ia sangat bagus. Semuanya sangat bagus.
Is it good?
Adakah ia bagus?
It's really good.
Ia sangat bagus.
What makes it taste like this?
Apa yang membuatkan rasanya seperti ini?
It's really good, right?
Ia sangat bagus, bukan?
I like stone crab more than blue crab.
Saya lebih suka ketam batu daripada ketam biru.
Stone crab?
Ketam batu?
This is stone crab. This place is known for it.
Ini ketam batu. Tempat ini terkenal dengannya.
Stone crab? This is stone crab?
Ketam batu? Ini ketam batu?
What's the difference between the two?
Apakah perbezaan antara kedua-duanya?
Seaside Village Marinated Crab It's cheap and delicious.
Ketam Perap Kampung Tepi Laut Murah dan sedap.
Sign up for the club!
Daftar untuk kelab!
The best stone crab club. - Take a look.
Kelab ketam batu terbaik. - Lihatlah.
A new stone crab club has formed.
Kelab ketam batu baru telah terbentuk.
Hurry and sign up.
Cepat dan daftar.
Reason, will you join the stone crab club?
Sebab, adakah anda akan menyertai kelab ketam batu?
We research everything about stone crabs.
Kami menyelidik segala-galanya tentang ketam batu.
I will explain the difference between a stone crab and a blue crab.
Saya akan menerangkan perbezaan antara ketam batu dan ketam biru.
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
You can sign there.
Anda boleh menandatangani di sana.
Here? Sign here?
Di sini? Tandatangan di sini?
Everyone, join the puppy club.
Semua orang, sertai kelab anak anjing.
Cute cute puppies!
Anak anjing comel yang comel!
Did Yumi still have this many interests?
Adakah Yumi masih mempunyai minat sebanyak ini?
If Yumi loses interest,
Jika Yumi hilang minat,
the club may close.
kelab mungkin tutup.
Let's call Min Ho from SHINee, Oppa.
Jom panggil Min Ho dari SHINee, Oppa.
Join the Min Ho club. Choi Min Ho
Sertai kelab Min Ho. Choi Min Ho
Charismatic Min Ho!
Min Ho yang berkarisma!
The Dong Gook Oppa club of 20 years is dying!
Kelab Dong Gook Oppa selama 20 tahun sedang nazak!
Please join!
Sila sertai!
When Yumi was 20, there were so many clubs.
Semasa Yumi berumur 20 tahun, terdapat begitu banyak kelab.
But there's still a lot left.
Tetapi masih banyak yang tinggal.
He's so sexy. I want Gong Yoo.
Dia sangat seksi. Saya mahu Gong Yoo.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Naughty, you!
Nakal, awak!
Gong Yoo Club
Kelab Gong Yoo
Naughty, you punk. You haven't been around lately and now...
Nakal, awak punk. Anda tidak ada sejak kebelakangan ini dan sekarang...
If you aren't going to join, can you get lost?
Jika anda tidak akan menyertai, bolehkah anda tersesat?
Are there any cells here that know Yu Ba Bi well?
Adakah terdapat sel di sini yang mengenali Yu Ba Bi dengan baik?
Yu Ba Bi?
Yu Ba Bi?
I need some information about Yu Ba Bi.
Saya perlukan sedikit maklumat tentang Yu Ba Bi.
You can ask about that over there.
Anda boleh bertanya tentang itu di sana.
Ba Bi Club.
Kelab Ba Bi.
What's this?
Apa ini?
There was really a Yu Ba Bi Club?
Betul-betul ada Kelab Yu Ba Bi?
Excuse me.
maafkan saya.
B A B I. Ba Bi.
B A B I. Ba Bi.
- Is this the Yu Ba Bi club– - Nice.
- Adakah ini kelab Yu Ba Bi– - Bagus.
B I–
B I–
Hey! Yumi's Guard, why are you here?
Hei! Pengawal Yumi, kenapa awak ada di sini?
Don't misunderstand. I just arrived here to destroy the club.
Jangan salah faham. Saya baru sahaja tiba di sini untuk memusnahkan kelab.
President, you came in early today again.
Presiden, awak masuk awal hari ini lagi.
You're the president?!
Awak presiden?!
I can't believe it. You were the one who opposed Yu Ba Bi the most.
Saya tidak percaya. Anda adalah orang yang paling menentang Yu Ba Bi.
Are you here to join too?
Adakah anda di sini untuk menyertai juga?
Do I look crazy?
Adakah saya kelihatan gila?
Give me some information about Yu Ba Bi. Ruby wants to know.
Beri saya sedikit maklumat tentang Yu Ba Bi. Ruby ingin tahu.
Why Ruby?
Kenapa Ruby?
Will you just answer my question?
Adakah anda hanya akan menjawab soalan saya?
Yu Ba Bi likes to read novels.
Yu Ba Bi suka membaca novel.
I think he reads whenever he has free time.
Saya rasa dia membaca setiap kali ada masa lapang.
He buys new books and reads them right away.
Dia membeli buku baru dan membacanya dengan segera.
What genre does he like?
Apakah genre yang dia suka?
Genre?
Genre?
I don't know what genre but he likes books.
Tak tahu genre apa tapi dia suka buku.
What does it say?
Apa yang dikatakan?
I was wondering what you were reading.
Saya tertanya-tanya apa yang anda baca.
Have you read this? It's a bestseller in fiction these days.
Adakah anda telah membaca ini? Ia adalah buku terlaris dalam fiksyen hari ini.
No, not yet, but I heard it was interesting.
Tidak, belum, tetapi saya dengar ia menarik.
I have barely read any books lately.
Saya jarang membaca buku sejak kebelakangan ini.
It's really interesting. I also recommend it.
Ia sangat menarik. Saya juga mengesyorkannya.
Really? I'll have to write it down.
Betul ke? Saya perlu menulisnya.
I finished reading it.
Saya selesai membacanya.
What?
apa?
Read it and return it.
Baca dan kembalikan.
Daehan Noodles making the world more delicious. 'A Perfect Day'
Mi Daehan menjadikan dunia lebih lazat. 'Hari Yang Sempurna'
Thank you.
terima kasih.
Ba Bi Club
Kelab Ba Bi
President, why are you erasing that?
Presiden, mengapa anda memadamkannya?
I don't feel comfortable.
Saya rasa tidak selesa.
Now that Reason knows, I think he will interfere with our activities.
Sekarang Reason tahu, saya rasa dia akan mengganggu aktiviti kami.
We need to change it to a private club.
Kita perlu menukarnya kepada kelab persendirian.
Then we're not even going to promote it?
Kemudian kita tidak akan mempromosikannya?
We don't need to promote because we're a private élite club.
Kami tidak perlu mempromosikan kerana kami adalah kelab elit swasta.
Why? Why do we need to be private?
kenapa? Mengapa kita perlu menjadi peribadi?
Ba Bi is interested in Ruby, you idiot.
Ba Bi berminat dengan Ruby, bodoh.
And Yumi hasn't taken care of Wung's things.
Dan Yumi tak uruskan hal Wung.
There's no need for misunderstandings. We can just have fun among ourselves.
Tidak perlu ada salah faham. Kita boleh berseronok sesama sendiri.
It's really interesting.
Ia sangat menarik.
I guess Assistant Manager Yu also likes sweet stories.
Saya rasa Penolong Pengurus Yu juga suka cerita manis.
That guy.
Lelaki itu.
He has a good eye for novels.
Dia mempunyai mata yang baik untuk novel.
Writer?
Penulis?
This is the Yu Ba Bi club, right?
Ini kelab Yu Ba Bi kan?
No.
Tidak.
Come on, I heard all the rumors. I want to join this club.
Ayuh, saya mendengar semua khabar angin. Saya mahu menyertai kelab ini.
I like his taste in books. I think if he recommended other books, I would like it.
Saya suka citarasa beliau dalam buku. Saya fikir jika dia mengesyorkan buku lain, saya akan menyukainya.
I'm sorry but we are a private club–
Saya minta maaf tetapi kami adalah kelab persendirian–
I'll be quiet!
Saya akan diam!
I won't make it obvious. It's been so long since I met a guy who likes novels.
Saya tidak akan membuat ia jelas. Dah lama tak jumpa lelaki yang suka novel.
This is like meeting a national treasure! Please!
Ini seperti bertemu khazanah negara! Tolonglah!
My goodness.
Ya ampun.
It's interesting.
memang menarik.
I enjoyed the book.
Saya menikmati buku itu.
Did you finish reading it already?
Adakah anda sudah selesai membacanya?
Yes. It was so interesting I stayed up all night.
ya. Ia sangat menarik saya berjaga sepanjang malam.
- It's interesting, right? - It really is.
- Ia menarik, bukan? - Memang betul.
I knew you would like it.
Saya tahu awak akan menyukainya.
Should I recommend you some similar ones?
Perlukah saya mengesyorkan anda beberapa yang serupa?
Really?
Betul ke?
It's been a while since I read an interesting book, so I'm motivated to read.
Sudah agak lama saya tidak membaca buku yang menarik, jadi saya terdorong untuk membaca.
I have a lot. Don't buy, borrow them from me instead. I'll lend them to you.
saya ada banyak. Jangan beli, pinjam daripada saya. Saya akan meminjamkan mereka kepada anda.
Ba Bi Club Members: 4
Ahli Kelab Ba Bi: 4
Stingy?
kedekut?
As of today, I decided to join the Yu Ba Bi club.
Sehingga hari ini, saya memutuskan untuk menyertai kelab Yu Ba Bi.
A man who lends books for free is the best.
Lelaki yang meminjamkan buku secara percuma adalah yang terbaik.
We don't accept members. It's a private club.
Kami tidak menerima ahli. Ia adalah kelab persendirian.
How much do you want? Huh?
Berapa banyak yang anda mahu? Hah?
Ba Bi Club
Kelab Ba Bi
What are you listening to?
Apa yang anda sedang dengar?
What?
apa?
You look like you're having fun.
Anda kelihatan seperti anda sedang berseronok.
Oh, this?
Oh, ini?
Can I listen to it too?
Bolehkah saya mendengarnya juga?
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
Sounds good. This must be ska music.
Kedengaran bagus. Ini mesti muzik ska.
Yes.
ya.
You must like electrifying music.
Anda mesti suka muzik yang menggembirakan.
Ba Bi Club Members: 5
Ahli Kelab Ba Bi: 5
To be honest, I'm tone-deaf. I don't know much about music.
Sejujurnya, saya pekak nada. Saya tidak tahu banyak tentang muzik.
But in ska music, I really like the sound of 'ing.'
Tetapi dalam muzik ska, saya sangat suka bunyi 'ing.'
I can't explain it well but it's...
Saya tidak dapat menerangkannya dengan baik tetapi ia...
This is what you're talking about, the 'ing' sound.
Inilah yang anda bincangkan, bunyi 'ing'.
Yes, that's right. "Ing".
Ya, betul. "Ing".
- The "ing" sound. - Yes.
- Bunyi "ing". - Ya.
I think it sounds good. Ba Bi Club Members: 8
Saya rasa bunyinya bagus. Ahli Kelab Ba Bi: 8
Oh, right now. ♫ –ing ♫
Oh, sekarang. ♫ –ing ♫
What the–
Apa yang–
I want to join this club. I just got the feeling.
Saya mahu menyertai kelab ini. Saya baru dapat perasaan.
You can't! This is now a private club.
Anda tidak boleh! Ini kini sebuah kelab persendirian.
Quiet cells quietly being fans.
Sel senyap menjadi peminat.
You guys.
kamu semua.
Let's go in!
Jom masuk!
I'll recommend a ska band that I like.
Saya akan mengesyorkan band ska yang saya suka.
This is perfect for turning up the volume and doing chores at home.
Ini sesuai untuk meningkatkan kelantangan dan melakukan kerja-kerja di rumah.
My Cotton Candy - Kingston Rudieska
Gula-gula Kapas Saya - Kingston Rudieska
Assistant Manager Ba Bi likes ska music.
Penolong Pengurus Ba Bi suka muzik ska.
Ska? What's ska?
Ska? Apa itu ska?
Look it up. It's a thing.
Carilah. Ia satu perkara.
♫ A day that welcomes me with a smile ♫
♫ Hari yang menyambut saya dengan senyuman ♫
♫ Leisurely driving by a street parade ♫
♫ Memandu santai dengan perarakan jalanan ♫
♫ The footsteps that I walked became a melody ♫
♫ Derap kaki yang aku jalani menjadi melodi ♫
Ba Bi Club Members: 21 ♫ We're making our own song ♫
Ahli Kelab Ba Bi: 21 ♫ Kami sedang membuat lagu kami sendiri ♫
Assistant Manager Yumi.
Penolong Pengurus Yumi.
Are you busy?
Adakah anda sibuk?
I need to deliver documents to the team meeting.
Saya perlu menghantar dokumen ke mesyuarat pasukan.
Then I'll talk fast. You know Kingston Rudieska, right?
Kemudian saya akan bercakap cepat. Anda tahu Kingston Rudieska, bukan?
- The ska band you recommended last time, right? - Yes.
- Band ska yang anda cadangkan kali lepas, bukan? - Ya.
Yes, I know them. I liked them a lot. I listen to them every day.
Ya, saya kenal mereka. Saya sangat menyukai mereka. Saya mendengar mereka setiap hari.
That band is busking in Ilsan.
Band itu sedang sibuk di Ilsan.
There was an announcement just now.
Ada pengumuman sebentar tadi.
Really? Sounds fun.
Betul ke? Bunyi seronok.
Do you want to go with me?
Adakah anda mahu pergi dengan saya?
It's a chance to listen to them live.
Ia adalah peluang untuk mendengar mereka secara langsung.
When is it?
bila pulak?
It's tonight.
Dah malam ni.
Yumi's Club Zone
Zon Kelab Yumi
I definitely thought I heard something around here.
Saya pasti fikir saya mendengar sesuatu di sekitar sini.
I heard someone saying Yu Ba Bi to fall for us.
Saya mendengar seseorang berkata Yu Ba Bi jatuh cinta kepada kita.
I probably misheard.
Saya mungkin salah dengar.
Ba Bi is interested in Ruby. Why would he be interested in Yumi?
Ba Bi berminat dengan Ruby. Kenapa dia berminat dengan Yumi?
Ba Bi Club
Kelab Ba Bi
- Today? - Yes.
- Hari ini? - Ya.
Do you have plans tonight?
Adakah anda mempunyai rancangan malam ini?
No, I don't.
Tidak, saya tidak.
Then come with me.
Kemudian ikut saya.
Ba Bi Club Number of Members: 52
Kelab Ba Bi Bilangan Ahli: 52
What's happening?
Apa yang berlaku?
Our Ba Bi. Ba Bi
Ba Bi kami. Ba Bi
Wh-wh-what are you guys doing?
A-a-apa yang kamu lakukan?
Why are you all crowded together like that?
Kenapa kamu semua berkerumun begitu?
Come with me.
Jom ikut saya.
I don't know if I can...
Saya tidak tahu sama ada saya boleh...
You can.
awak boleh.
Firmly cover it up. A terrible accident could happen.
Tegas tutupnya. Kemalangan yang dahsyat boleh berlaku.
These guys are out of their minds anyway.
Orang-orang ini sudah tidak waras.
How could they make a club?
Bagaimana mereka boleh membuat kelab?
They caused a problem when I let my guard down.
Mereka menyebabkan masalah apabila saya tidak berjaga-jaga.
Our Ba Bi.
Ba Bi kami.
Marketing Department
Jabatan Pemasaran
What's going on?
Apa yang berlaku?
Testing. Can you hear me?
Menguji. Bolehkah anda mendengar saya?
It's the president of the "Yu Ba Bi Club."
Ia adalah presiden "Kelab Yu Ba Bi."
Calling all the secret members of the Yu Ba Bi Club.
Memanggil semua ahli rahsia Kelab Yu Ba Bi.
Put on your uniforms and come to the village square.
Pakai uniform dan datang ke dataran kampung.
From this moment on,
Mulai saat ini,
the Yu Ba Bi club will
kelab Yu Ba Bi akan
be open to the public!
terbuka kepada orang ramai!
Kingston Rudieska Busking
Kingston Rudieska Busking
They're too hard on us.
Mereka terlalu keras terhadap kita.
Are you guys crazy? Have you gone crazy?
Adakah anda semua gila? Adakah anda sudah gila?
Why did we come here with him?
Mengapa kita datang ke sini bersamanya?
Hey! Get it together!
Hei! Dapatkan bersama!
Is Yu Ba Bi a celebrity? Is he an idol?
Adakah Yu Ba Bi seorang selebriti? Adakah dia seorang idola?
Yu Ba Bi is not someone to be a fan of!
Yu Ba Bi bukanlah seseorang yang patut diminati!
Move.
Bergerak.
So what are you guys going to do?
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Are you guys thinking of dating Yu Ba Bi?
Adakah anda berfikir untuk berkencan dengan Yu Ba Bi?
Yu Ba Bi is kind to everyone.
Yu Ba Bi baik kepada semua orang.
And he's interested in Ruby.
Dan dia berminat dengan Ruby.
You guys don't know? You guys know that.
Korang tak tahu ke? Kalian tahu itu.
Are you saying we're going to start having a crush again?
Awak kata kita akan mula bercinta semula?
Are we going to be embarrassed like we were with Wu Gi?!
Adakah kita akan dimalukan seperti kita bersama Wu Gi?!
Just think of it as coming to listen to music.
Anggap saja ia datang untuk mendengar muzik.
In case you feel uncomfortable.
Sekiranya anda berasa tidak selesa.
No, I don't.
Tidak, saya tidak.
It's okay, I'm fine. I'm not cold.
Tak apa, saya sihat. Saya tidak sejuk.
It's starting.
Ia bermula.
Everyone! It's good to see you! We are Kingston Rudieska!
Semua orang! Seronok jumpa awak! Kami adalah Kingston Rudieska!
Thank you for so many of you coming here! We'll start!
Terima kasih kerana ramai yang datang ke sini! Kami akan mulakan!
Guys! First, everyone, disperse.
kawan-kawan! Pertama, semua orang, bersurai.
Disperse, then go home and calm–
Bersurai, kemudian pulang dan bertenang–
♫ A day that welcomes me with a smile ♫
♫ Hari yang menyambut saya dengan senyuman ♫
♫ Leisurely driving by a street parade ♫
♫ Memandu santai dengan perarakan jalanan ♫
♫ My footsteps became a melody ♫
♫ Langkahku menjadi melodi ♫
Oh yeah!
Oh ya!
Yay!
Yay!
Let's go Yu Ba Bi!
Jom pergi Yu Ba Bi!
Isn't this great?
Bukankah ini hebat?
♫ Traveling towards that wide ocean ♫
♫ Mengembara ke arah lautan yang luas itu ♫
♫ Everyday, everynight I'll be there for you ♫
♫ Setiap hari, setiap malam saya akan ada untuk awak ♫
♫ You raise me up I'm in love with you ♫
♫ Awak bangkitkan saya saya jatuh cinta dengan awak ♫
The trombone!
Trombon!
Do you want ice cream?
Adakah anda mahu aiskrim?
Sounds good.
Kedengaran bagus.
Hello, what can I get you?
Hello, apa yang boleh saya dapatkan?
I'll have the original.
Saya akan mempunyai yang asal.
Here you go. Enjoy.
Di sini anda pergi. Nikmati.
Thank you.
terima kasih.
It must be good. I should get that too.
Mesti sedap. Saya harus mendapatkannya juga.
- Can I have the same? - Sure.
- Bolehkah saya mempunyai perkara yang sama? - Pasti.
I didn't say anything yet, though.
Saya tidak berkata apa-apa lagi, walaupun.
Even if you don't, it's written all over your face.
Walaupun anda tidak melakukannya, ia tertulis di seluruh muka anda.
- It is? - Yes.
- Adakah? - Ya.
That's not true.
Itu tidak benar.
- I have a very good poker face– - No, you don't.
- Saya mempunyai wajah poker yang sangat baik– - Tidak, anda tidak.
I don't?
saya tidak?
Not at all.
Tidak sama sekali.
Was it the first time when I tried to tell you I found your umbrella in the park?
Adakah ini kali pertama saya cuba beritahu awak saya jumpa payung awak di taman?
Excuse me.
maafkan saya.
- Me? - Yes.
- Saya? - Ya.
By chance, are you Kim Yumi?
Secara kebetulan, adakah anda Kim Yumi?
How do you know my name?
Macam mana awak tahu nama saya?
You're Assistant Manager Kim Yumi, right?
Awak Penolong Pengurus Kim Yumi, kan?
The word "cautious" was written all over your face.
Perkataan "berhati-hati" ditulis di seluruh muka anda.
Really?
Betul ke?
So I thought you were a very timid person but...
Jadi saya fikir awak seorang yang sangat pemalu tetapi...
Did you lose your umbrella?
Adakah anda kehilangan payung anda?
- Excuse me? - It has a fried egg on it.
- Maafkan saya? - Ia mempunyai telur goreng di atasnya.
That's mine! The fried egg. Yes, that's mine.
Itu milik saya! Telur goreng. Ya, itu milik saya.
But right away I was surprised.
Tetapi serta-merta saya terkejut.
I realized you were a very bright person.
Saya sedar awak seorang yang sangat pandai.
I guess I do show it.
Saya rasa saya menunjukkannya.
- Your face shows what you like and don't like right away. - Does it?
- Wajah anda menunjukkan apa yang anda suka dan tidak suka serta-merta. - Adakah ia?
And it shows when you are flustered.
Dan ia menunjukkan apabila anda bingung.
It does?
ia berlaku?
You have the ring, right?
Anda mempunyai cincin itu, bukan?
What?
apa?
I guess you figured it out then.
Saya rasa anda sudah memahaminya.
And one can tell what you are curious about.
Dan seseorang boleh memberitahu apa yang anda ingin tahu.
Oh, really?
Oh, betul ke?
If I find someone nice, I plan on hanging out with them.
Jika saya menemui seseorang yang baik, saya bercadang untuk bergaul dengan mereka.
Yes.
ya.
Then, by chance, are you interested in a blind–
Kemudian, secara kebetulan, adakah anda berminat dengan buta–
Of course, I won't go on blind dates.
Sudah tentu, saya tidak akan pergi kencan buta.
I see.
saya nampak.
You figured that out right away too.
Anda juga mengetahuinya dengan segera.
Then, can you tell me what I am feeling right now?
Kemudian, boleh awak beritahu saya apa yang saya rasa sekarang?
No.
Tidak.
But I want to know.
Tetapi saya ingin tahu.
You're someone whom I always want to get to know.
Anda adalah seseorang yang selalu saya ingin kenali.
That's why I want to be with you.
Sebab tu saya nak bersama awak.
I see.
saya nampak.
What?
apa?
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
I'm saying that we should date.
Saya mengatakan bahawa kita harus dating.
♫ Everything about you  ♫
♫ Segala-galanya tentang anda ♫
♫  oh everything about you ♫
♫ oh segalanya tentang awak ♫
♫ The moment our eyes met, they captured each other ♫
♫ Sebaik mata kami bertemu, mereka menangkap satu sama lain ♫
♫ Everything becomes love ♫
♫ Semuanya menjadi cinta ♫
♫  oh everything becomes love ♫
♫ oh semuanya menjadi cinta ♫
♫ I wandered the universe ♫
♫ Saya mengembara di alam semesta ♫
♫  I found my earth ♫
♫ Saya menemui bumi saya ♫
♫ Whether it's you or heaven  ♫
♫ Sama ada anda atau syurga ♫
♫ Sometimes without my knowing why I become impatient ♫
♫ Kadang-kadang tanpa saya ketahui mengapa saya menjadi tidak sabar ♫
♫ Show me how you feel ♫
♫ Tunjukkan perasaan anda kepada saya ♫
♫ My heart is about to explode ♫
♫ Hati saya nak meletup ♫
♫  when I'm with you ♫
♫ apabila saya bersama awak ♫
♫ Everything is made to match you ♫
♫ Semuanya dibuat untuk memadankan anda ♫
♫ Everything about you ♫
♫ Segala-galanya tentang anda ♫
♫ oh everything about you ♫
♫ oh segalanya tentang awak ♫
♫ The moment our eyes met, they captured each other ♫
♫ Sebaik mata kami bertemu, mereka menangkap satu sama lain ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Sel Yumi 2 Pratonton
Aren't you getting in?
Awak tak masuk ke?
Go on ahead, I...
Teruskan, saya...
Aren't you going to lunch?
Awak tak pergi lunch ke?
I still have some work to do.
Saya masih ada kerja yang perlu dilakukan.
You don't have a girlfriend.
Anda tidak mempunyai teman wanita.
There must be someone he likes.
Mesti ada orang yang dia suka.
Can you wait for me?
Boleh awak tunggu saya?
We can't do anything without Love's permission.
Kami tidak boleh berbuat apa-apa tanpa izin Cinta.
I hope the bus doesn't come.
Saya harap bas tidak datang.
♫ yeah yeah yeah ♫
♫ yeah yeah yeah ♫
I'm starting to notice things I didn't notice before.
Saya mula perasan perkara yang saya tidak perasan sebelum ini.
♫ I can feel you even when I close my eyes ♫
♫ Saya dapat merasakan awak walaupun saya menutup mata ♫
♫ whether it's you or heaven ♫
♫ sama ada anda atau syurga ♫